1. 答案：AC
解析：【微信公众号：张巍老师】文章首先说1970年代女权主义文学批评出现前对FF评价：当作维护传统价值情感主义代表。女权主义兴起后，强调FF非情感因素，尖锐社会批评。新问题出现：如何协调社会批评和传统价值的矛盾。H尝试解决：用感情修辞掩饰激进变革目标。T提出针对感情主义自身的替代解释：可以通过左右读者情感方式服务激进变革目标。
该题问这对高亮句中矛盾的正确表述。A选项可以通过首句得知。C选项可从3句Most feminist scholars find得知。

2. 答案：D
解析：该题问T最会支持的针对文章中评论者的表述。T的观点立场体现在最后一句：T提出针对感情主义自身的替代解释：可以通过左右读者情感方式服务激进变革目标。DE选项之中。D选项更好。之前评论者有insipid的明显负评价。原文末句T的观点，等于承认之前评论者至少认识到感情主义可以服务于保守主义目标，不能等同于E选项，完全意识不到情感主义的作用。

3. 【新增题目】答案：C
解析：信息目的题。文中提到humorous social criticism就是想和之前评论家的观点形成对比，从而引发出下文所说的contradiction，本题选C。

4. 【新增题目】答案：B
解析：词汇题。本题容易根据字面意思，误选E选项。reclamation在此处体现出critics和feminist scholars二者态度的不同，critics先给出一个负评价，而feminist给出正向评价，故而B选项更符合态度的变化。