1. 解析：文章首段主要介绍一个矛盾现象：H写了两个版本，1935年版本和1929年版本。矛盾的是：35年发表的版本不同于最初的29年版本。二段给出原因解释，进而作出评论。
由对矛盾现象的解释可以定位到第二段的第一句“While we cannot know for certain why Hurston’s original manuscript went unpublished during her lifetime, it may have been because publishers wanted something more than a transcription of tales. ”

2. 答案：E
解析：originalversion指的是1929年未发表的版本。A选项中与编辑交流在文中早不到依据。而且作者推测1935年版本才是与编辑交流的结果；B选项中最小化Hurston自己的陈述以最大化材料，在文中找不到对应的依据；选项C说将手稿放置一边以期在将来出版时赢得最多潜在的读者，在文中也无依据。而且1929年版本在当时没有被出版的，因此Hurston自己也不可能预计以后的出版情况；选项D说Hurston不情愿的删除了一些编辑不满意的因素，文中也没有提到。只是作者推测1935年版本的某些内容是应编辑的要求添加的；选项E说Hurston决定不添加评论内容，还原故事本来面貌，对应文中“This version differs from Mules and Men in that it simply records stories, with nodescriptive or interpretive information.”其中this version指的是1929年版，即originalversion。【微信公众号：张巍老师】