答案：C
解析：题目问文章论证基于的假设。文章中心结论是中间这句：sopsychologists have speculated that sharply increasing Internet use can cause depression 增加上网时间会引起抑郁。文章理由以该句结论为界，分为前后两个部分：前半部分理由看起来是一个链状推理：减少面对面社交会引起抑郁。用来上网的时间不能用于面对面社交。后半部分理由是一个对比研究：最近增加两倍上网时间的常规网络用户比没有增加的常规网络用户有更高的抑郁发生率。前后两半部分理由哪一部分有漏洞呢？问题出在前半部分！它貌似一个链状推理，但它与严密支持结论的链状推理之间是有出入的。
这样一个链状推理才是严密的，无懈可击的：
理由1：减少面对面社交会引起抑郁
理由2：增加上网的时间会减少面对面社交时间
结论：增加上网时间会引起抑郁
问题是：即使用来上网的时间不能用于面对面社交（原文表达），但是否能增加每天其他时间的面对面社交机会呢？比如，上网用来dating,上网之后意犹未尽，相约面对面热聊啦！如果出现这种情况，原文推理就不是我们需要的严密推理啦！所以，文章推理依据的假设就是要排除这种情况。就是C选项。